Din episoadele anterioare...
Era prea întuneric sã vãd bine,
dar sunt sigur cã a fost un lup.
- E o petrecere sau o întâlnire?
- Poate cã amândouã.
- Iar numele ei e...
- Allison.
Viaþa mea a devenit, într-un fel, perfectã.
De ce încerci sã mi-o strici?
Eºti blestemat, Scott.
Vrei sã rãmâi un mic puºtan de liceu?
Sau vrei sã treci la profesioniºti?
Un lup îºi poate urmãri prada,
oprind-o sfâºiindu-i gleznele.
ªtii ce? I-ai fãcut pe toþi sã creadã
cã totul e bine ºi normal la tine,
dar sã nu crezi nicio secundã
cã am renunþat sã-þi aflu micul secret.
Jackson, dacã ai nevoie
sã pleci mai devreme,
indiferent din ce motiv, sã-mi spui.
- Crezi cã el e Alpha?
- Suntem pe cale sã aflãm.
- Închide-o!
- Þi se pare cã am cheia?
Apucã ceva!
- Ce?
- Orice!
- Nu.
- Da.
Stiles, nu te duce.
Întoarce-te! Stiles!
Unde e? Unde s-a dus?
- Aia nu o sã reziste, nu-i aºa?
- Probabil cã nu.
Catedra.
Opreºte-te. Uºa nu-l va opri.
- ªtiu.
- Îþi urãsc ºeful.
- Ce?
- Deaton, Alpha-ul? ªeful tãu.
- Nu.
- Ba da, un vârcolac ucigaº psihopat.
- Nu se poate.
- Haide... Dispare dintr-odatã,
iar chestia aia apare
zece secunde mai târziu
ºi-l aruncã pe Derek ºase metri în aer?
- Dacã asta nu e sincronizare perfectã...
- Nu e el.
- L-a omorât pe Derek.
- Nu, Derek nu e mort. Nu poate fi mort.
Sângele i-a þâºnit din gurã, bine?
Asta nu pare a fi o ranã minorã.
- E mort iar noi suntem urmãtorii.
- Bine, doar... Ce ne facem?
Ajungem la jeep-ul meu
ºi plecãm de aici.
Te gândeºti serios
sã-þi dai demisia, bine?
Nu, nu se deschid.
Ambientul ºcolii este controlat.
- Atunci îl spargem.
- ªi va face mult zgomot.
Atunci fugim foarte repede.
Foarte repede.
Ce s-a întâmplat
cu capota jeep-ului, Stiles?
- Ce vrei sã spui? N-are nimic.
- E îndoitã.
- Lovitã?
- Nu, e îndoitã.
Ce naiba s-a...
Traducerea ºi adaptarea:
Ionuþ666, Unq Johnny & drãcuºoru_creþ
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 7
Nifty Subtitles Team; Titrãri.ro
Aia e bateria mea.
- Nu te duce.
- Trebuie sã ne miºcãm.
- Ar putea fi afarã.
- Chiar e afarã.
Lasã-mã sã arunc doar o privire.
- Ai vãzut ceva?
- Nu.
- Plecãm acum?
- Bine.
Pe aici.
- Nu.
- Ce e?
Undeva unde nu sunt ferestre.
Fiecare camerã din clãdirea asta
are ferestre.
Atunci undeva
unde sunt mai puþine ferestre.
În vestiar.
- Da.
- Bine.
Sunã-l pe tatãl tãu.
- ªi ce sã-i spun?
- Nu ºtiu, orice.
O scurgere de gaze,
un incendiu, orice.
Dacã chestia aia vede parcarea
plinã de maºini de poliþie, va pleca.
Dacã nu pleacã?
Dacã face pe Terminatorul
ºi omoarã toþi poliþiºtii pe care-i vede,
inclusiv pe tatãl meu?
Au arme.
Da, ºi Derek a trebuit
sã fie împuºcat
cu un glonþ cu omag albastru
pentru a-l încetini, îþi aminteºti?
Atunci... va trebui sã...
Va trebui sã gãsim o soluþie
ºi sã fugim.
Nu e nimic pe o razã de 300 m
în jurul ºcolii.
- Dar maºina lui Derek?
- Ar putea merge.
Ieºim afarã, luãm cheile
de la cadavrul lui
ºi apoi îi luãm maºina.
- ªi pe el.
- Bine. Cum zici tu.
Cred c-am auzit ceva.
- Ce?
- Liniºte.
Ascunde-te.
Nu, Stiles.
- Sã vã ia naiba!
- Liniºte!
Liniºte pe dracu'! Ce naiba vreþi
sã faceþi? Sã mã omorâþi?
Amândoi ieºiþi afarã.
Ascultã doar pentru o jumãtate
de secundã, bine?
Nu e-n ordine.
Ieºiþi naibii de aici imediat.
Dumnezeule,
doar o secundã sã-þi explicãm.
Tãceþi din gurã ºi plecaþi!
Nu...
- Lydia spune sã venim sã te luãm.
- Te rog, nu.
Sunt sigurã cã e pe drum.
A întârziat doar... 26 de minute.
Ai auzit? Întâi spune
"cã a întârziat 26 de minute",
iar o lunã mai târziu spune...
"mã loveºte doar când e beat".
O situaþie periculoasã, Allison.
- Venim sã te luãm.
- Nu.
Prea târziu.
Lydia primeºte ceea ce vrea.
Haide, intrã.
Ne putem opri la el acasã
ºi sã vedem dacã-i acolo.
Oare e el cu cea mai bunã explicaþie
de ce a întârziat jumãtate de orã?
Nu chiar.
Ce naiba?
E un tomberon.
- L-a împins în faþa uºii.
- Ca sã ne blocheze.
- Haide, ajutã-mã.
- Opreºte-te!
Eu nu mor aici.
- Nu mor la ºcoalã.
- N-o sã murim.
Dumnezeule, ce ne facem? Ce vrea?
Pe mine. Derek mi-a spus cã este
mai puternic dacã are o haitã alãturi.
Da, minunat. Un vârcolac psihopat
care vrea un vârcolac adolescent.
Asta e frumos.
- Dar ce cautã aici?
- Tot ce am e asta.
Ne întâlnim la ºcoalã.
URGENT - Scott
Închid uºile noaptea, doar ºtii asta.
Aia e deschisã.
Nu e nevoie sã-þi spun
ceea ce e clar, nu-i aºa?
Se pare cã au intrat prin efracþie
în ºcoalã. Destul de clar.
- Vrei sã vin cu tine?
- E în regulã.
Allison...
Ai privirea asta care îmi spune
sã fiu atentã.
Asta vreau sã-þi spun.
Ce?
Grija asta la tine,
n-am mai vãzut-o niciodatã.
Pãi, sunt îngrijorat.
Îþi stã bine, sã ºtii.
Nu-þi face griji.
Mã întorc imediat.
Bine.
- Trebuie sã facem ceva.
- Adicã?
Nu ºtiu. Sã-l omorâm, rãnim,
sã-i provocãm suferinþã psihicã... orice.
Stai puþin, nu...
Catedra. Haide, împinge catedra!
Nu poate...
- Vezi aia?
- Ce sã vãd?
Capota jeep-ului ãluia de rahat
aratã mai jalnic ca de obicei.
- Unde te duci?
- Sã arunc o privire, rãmâi aici.
- Nu rãmân în maºinã.
- Doar stai în...
- Nu mã lãsa singurã în maºinã.
- Bine.
Dumnezeule, nu te criza.
Uitã-te la asta.
Chiar e o ruginiturã.
Putem s-o luãm pe Allison
ºi sã plecãm acum?
Ce faci?
O iei pe Allison? Jackson!
- Hai, treci peste. Hai!
- Ce?
- Ce tot faci?
- Vreau doar sã mã uit la el.
- Ai înnebunit?
- E blocat, bine? N-o sã iasã d-acolo.
- Da, aºa e, te-am prins...
- Taci!
Nu mi-e fricã de creatura asta.
Nu mi-e fricã de tine.
Fiindcã tu eºti acolo,
iar noi suntem aici.
Nu pleci nicãieri...
Scott?
- Uite una aici.
- Îþi baþi joc de mine?
- Trebuie sã mergi la baie acum?
- Da, acum.
Ai o problemã
cu funcþia mea biologicã?
Încep sã am o problemã
cu toate funcþiile tale.
McCall!
Scott?
Derek?
I-ai gãsit?
Nu...
- Stai! Auzi?
- Ce sã aud?
- Parcã sunã un telefon.
- Ce?
ªtiu tonul ãla de apel.
E telefonul lui Allison.
Nu-i gãsesc.
Dã-mi o secundã
ºi voi fi imediat acolo.
- Stiles?
- Eu sunt. Unde eºti?
Am venit la ºcoalã sã vã caut.
De ce n-aþi venit la mine acasã?
- Unde eºti acum?
- Sunt la parter.
Unde mai exact?
- La piscine.
- Ieºi pe coridor. Acum!
Bine, vin acum.
De ce-ai venit? Ce faci aici?
- Fiindcã mi-ai spus sã vin.
- Eu þi-am spus?
De ce am senzaþia
cã nu mi-ai trimis tu mesajul?
- Fiindcã aºa e.
- Tu ai condus pânã aici?
- Jackson a fãcut-o.
- ªi Jackson e aici?
ªi Lydia. Ce se întâmplã?
Cine mi-a trimis mesajul?
Unde eºti?
În sfârºit. Putem pleca acum?
Fugiþi!
Ajutã-mã sã pun asta în faþa uºii.
- Scott, aºteaptã. Nu aici.
- Ce-a fost ãla? Scott, ce-a fost ãla?
- Ce-a ieºit din tavan?
- Ajutaþi-mã! Luaþi scaunele!
Bãieþi... Putem aºtepta o secundã?
Ascultaþi-mã...
Putem aºtepta o secundã?
Bãieþi?
Vã vorbeºte Stiles.
Putem aºtepta o secundã, vã rog?
Bine lucrat.
V-aþi descurcat de minune.
Acum... ce facem cu ferestrele
de ºase metri lungime?
Poate cineva sã-mi explice
ce se întâmplã, cã înnebunesc aici.
ªi aº vrea sã ºtiu de ce.
Cineva l-a omorât pe omul de serviciu.
- Ce?
- Da, omul de serviciu a murit.
Ce tot spune?
E cumva o glumã?
Cine l-a omorât?
Nu... Trebuia sã se fi terminat.
Puma a omorât...
- Nu înþelegi? N-a fost o pumã.
- Cine a fost? ªi ce vrea?
Ce se întâmplã?
Habar n-am. Eu doar...
- Dacã mergem acolo, ne va omorî.
- Pe noi? Ne va omorî?
Cine? Cine e?
- E Derek. Derek Hale.
- Derek l-a omorât pe omul de serviciu?
- Eºti sigur?
- L-am vãzut.
- Puma...
- Nu! Derek i-a omorât.
- Pe toþi?
- Da, începând cu sora lui.
- Pe ºoferul de autobuz?
- ªi pe tipul de la magazin...
El a fost de fiecare datã...
E aici cu noi.
ªi dacã nu ieºim acum...
ne va omorî ºi pe noi.
- Sunã la poliþie.
- Nu.
- Cum adicã nu?
Vrei s-o auzi în spaniolã? No.
Derek a omorât trei oameni.
Nu ºtim cu ce e înarmat.
Taicã-tu e înarmat
cu un întreg departament de poliþie.
- Sunã-l!
- Sun eu.
Nu, Lydia, aºteaptã o secundã.
Da, suntem la liceul Beacon Hills.
Suntem blocaþi ºi avem nevoie...
Dar...
- A închis.
- Poliþia a închis?
A spus cã cineva i-a avertizat
cã se vor face farse la telefon
despre o intrare în liceu.
A spus cã dacã mai sun o datã,
mã vor localiza ºi mã vor aresta.
- Atunci sunã din nou.
- Nu vor localiza un telefon.
ªi vor trimite o maºinã acasã la tine,
înainte sã trimitã pe cineva aici.
Ce... Ce-i asta?
De ce vrea Derek sã ne omoare?
De ce omoarã pe toatã lumea?
- De ce se uitã toatã lumea la mine?
- El e cel care i-a trimis ei mesajul?
- Nu! Adicã... habar n-am.
- El e cel care a sunat la poliþie?
Habar n-am!
În regulã.
Ce-ar fi sã ne retragem puþin aici?
Ai fãcut bine c-ai aruncat vina
asupra lui Derek.
Nu ºtiam ce sã spun.
Trebuia sã spun ceva.
ªi dacã e mort,
atunci nu conteazã, nu?
Dacã nu cumva trãieºte.
Dumnezeule!
Tocmai am ridicat vocea la ea.
ªi va trece peste asta.
Avem probleme mai mari.
De exemplu... cum ieºim de-aici teferi?
Dar suntem teferi.
Ar fi putut sã ne omoare deja.
Parcã ne încolþeºte
sau ceva de genul ãsta.
ªi ce? Vrea sã ne mãnânce
pe toþi în acelaºi timp?
- Nu! Derek a spus cã vrea rãzbunare.
- Pe cine?
- Pe familia lui Allison?
- Poate ãsta a fost scopul mesajului.
- Cineva trebuia sã-l trimitã.
- În regulã, idioþilor...
Avem un plan nou.
Stiles îl sunã pe inutilul de taicã-su
ºi-i spune sã trimitã pe cineva înarmat,
care are o þintã bunã. Ne-am înþeles?
Are dreptate. Spune-i adevãrul
dacã e necesar. Sunã-l.
Nu vreau sã-l privesc pe tata
cum e mâncat de viu.
Dã-mi telefonul!
Jackson! Eºti bine?
Tatã, sunt eu.
ªi vorbesc cu cãsuþa ta vocalã.
Trebuie sã mã suni, acum.
Chiar acum.
Suntem la ºcoalã, da?
La ºcoalã.
Dumnezeule!
Bucãtãria, uºa de la bucãtãrie
duce spre casa scãrilor.
- Care merg doar în sus.
- E mai bine decât sã fim aici.
- Jackson, câþi oameni încap în maºina ta?
- Cinci, dacã stã cineva în braþele cuiva.
Cinci? Abia am avut loc în spate.
Nu conteazã. Nu putem ieºi
fãrã sã-i atragem atenþia.
Ce zici de asta?
Duce spre acoperiº.
Putem coborî pe scãrile de incendiu
- în parcare în câteva secunde.
- E închisã.
- Omul de serviciu are o cheie.
- Adicã cadavrul lui.
Pot s-o iau.
Îl pot gãsi dupã miros, dupã sânge.
Pare a fi o idee
incredibil de groaznicã. Altceva?
Voi lua cheia.
- Eºti sigur?
- E cel mai bun plan.
Cineva trebuie sã ia cheia
dacã vrem sã ieºim de aici.
Nu te poþi duce neînarmat.
E mai bine decât nimic.
- Trebuie sã mai fie ceva.
- Este.
Ce o sã facem?
Aruncãm cu acid pe el?
Nu. O bombã.
Acolo e tot ce ne trebuie
pentru un cocktail molotov autodetonant.
- Autodetonant...
- Cocktail molotov.
Ce?
Am citit asta undeva.
N-avem cheie nici la dulap.
Jackson, dã-mi acidul sulfuric.
Nu.
Nu, e o nebunie,
nu poþi face asta.
Nu poþi ieºi acolo.
Nu putem aºtepta aici pânã verificã
tatãl lui Stiles cãsuþa vocalã.
Ai putea muri.
Nu-þi dai seama?
- A omorât trei oameni.
- ªi noi urmãm.
- Trebuie sã facem ceva.
- Scott, opreºte-te.
Þii minte...
... când mi-ai spus
cã ºtii dacã mint sau nu?
Cã am un gest care mã dã de gol.
ªi tu ai unul.
Eºti un mincinos jalnic.
ªi ai minþit toatã noaptea.
Te rog, nu te duce.
Nu ne pãrãsi.
Te rog.
Sã închideþi dupã mine.
Nu înþeleg.
Nu înþeleg de ce a ieºit acolo,
de ce ne-a lãsat aici. ªi nu mã pot...
- ... nu mã pot opri din tremurat.
- E în regulã.
E în regulã, va fi bine.
Bine.
Jackson, mi-ai dat acidul sulfuric, da?
Trebuie sã fie acid sulfuric.
Nu se va aprinde dacã nu e.
Þi-am dat exact ce mi-ai cerut, nu?
Da.
Da, sunt sigurã cã da.
Haide...
Vino de mã prinde.
La naiba.
N-am nimic, sunt bine.
- Serios, sunt bine.
- Nu pãreai a fi bine.
Ce ai pe ceafã?
Am zis cã sunt bine.
O are de câteva zile.
Nu vrea sã-mi zicã ce s-a întâmplat.
De parcã chiar þi-ar pãsa.
În regulã, putem înceta
cu cearta mãcar pentru o secundã?
Unde e Scott?
Ar fi trebuit sã se întoarcã pânã acum.
Sã se întoarcã pânã acum...
Scott!
- Scott!
- Unde se duce?
Opreºte-te!
Aþi auzit?
Ascultaþi!
Sigur a fost Derek Hale?
- Da.
- ªi eu l-am vãzut.
Cum rãmâne cu omul de serviciu?
Încã îl cãutam.
Aþi verificat sub tribune?
Sub ele?
Da, Scott, am verificat.
Le-am scos aºa cum ai cerut,
n-am gãsit nimic.
- Nu inventez asta.
- ªtiu, te cred, pe bune.
Nu-i adevãrat.
Te uiþi la mine de parcã þi-ar fi milã.
Parcã ai vrea sã mã crezi,
dar ºtiu cã nu crezi.
Ascultã...
Vom cãuta în toatã ºcoala.
Îl vom gãsi. Da?
Promit.
Dle ºerif!
Staþi aici. Amândoi.
Am supravieþuit, frate.
Înþelegi?
Am rezistat întâlnirii cu Alpha.
Tot e bine, nu?
Sã fii în viaþã?
Când eram în laboratorul de chimie,
a trecut chiar pe lângã noi.
Nu crezi cã ne-a auzit?
Crezi cã nu ºtia
cu exactitate unde suntem?
- Atunci cum de mai trãim?
- Vrea sã fiu în haita lui.
Dar cred cã, mai întâi...
... trebuie sã mã descotorosesc
de vechea haitã.
Ce vrei sã spui?
Ce haitã veche?
Allison, Jackson, Lydia...
... tu.
Alpha nu vrea sã ne omoare.
Vrea s-o fac eu.
ªi nici mãcar
nu e cel mai rãu lucru.
Cum mama dracului
nu e cel mai rãu lucru, Scott?
Fiindcã atunci când m-a obligat
sã mã transform...
... voiam sã o fac.
Voiam sã te omor...
... sã vã omor pe toþi.
Aici erai.
Cum ai...
Cum am scãpat?
N-a fost uºor.
ªi din ce mi-au spus,
trãiesc datoritã þie.
Cred cã-þi datorez o mãrire de salariu.
Bãieþi, veniþi. Lãsaþi paramedicii
sã-ºi facã treaba. Vorbiþi cu el dupã aia.
Allison!
- Te simþi bine?
- Tata e pe drum.
Ai nevoie de ceva?
- Vrei sã vin cu tine?
- Nu. Nu vreau.
Bine.
Totodatã, nu ºtiu
ce s-a întâmplat acolo cu tine.
Nu ºtiu la ce te gândeai.
Poate nu gândeai, dar...
Momentan, nu cred
cã pot avea încredere în tine.
- Allison, îþi pot explica.
- Nu-mi pasã.
Te rog, nu spune nimic...
- Scott, nu...
- Allison, opreºte-te.
Te rog, nu spune nimic.
Tatãl lui Stiles mã va duce acasã.
Trebuie sã mã asigur cã mama e-n regulã.
Îmi iau alt telefon
mâine dimineaþã ºi...
ºi o sã te sun...
- Nu.
- Ce?
Nu suna.
Te rog, nu mã suna.
Nifty Subtitles Team; Titrãri.ro
Traducerea ºi adaptarea:
Ionuþ666, Unq Johnny & drãcuºoru_creþ
Comentarii pe www.tvblog.ro